# timp-746_leg
laba3
Все практические работы выполняются на удалённом сервере под управлением ОС GNU/Linux.

Адрес сервера, а также индивидуальные логины и пароли можно получить во время практических занятий.

Полностью выполненное за время пары задание оценивается максимальным баллом. Задание, полностью выполненное после пары, оценивается половиной баллов. Задание, выполненное позднее, чем через месяц после получения, или не выполненное полностью оценивается нулём баллов. Выполненное самостоятельно задание (вне зависимости от результата) - лучше списанного у соседа.

Все задания выполняются на языке C. Сохранять выполненные задание необходимо под именем "имя_пользователя_на_сервере-номер_практической_работы-номер_задания.c".

На сервере установлено всё необходимое для успешного выполнения практических работ ПО.

ЗАДАНИЕ 0

Изучить:

    ssh (PuTTY)
    bash
    vim
    gcc
    git

ЗАДАНИЕ 1

Написать программу, печатающую в stdout фразу "Hello, World!" на отдельной строке.
ЗАДАНИЕ 2

Написать программу, принимающую на вход два числа, разделённые пробелом, и суммирующую их. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

ЗАДАНИЕ 3

Написать программу, принимающую на вход числа x и y, разделённые пробелом, и вычисляющую x в степени y. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. Реализовывать возведение в степень через цикл/рекурсию не допускается.

